DISCLAIMER: Ich habe dieses Dokument auch auf deutsch verfasst, weil es mir
kurz und prägnant beim Codieren von python 2.7 helfen soll. In meiner Muttersprache
fällt mir das schnelle Aufnehmen und Verarbeiten von Information leichter zumal ich
meinen Indiolekt verwende.

+ - plus -addieren (mathematisch)
- - minus -subtrahieren (mathematisch)
/ - slash -dividieren (mathematisch)
* - asterisk - multiplizieren (mathematisch)
% - percent - dividieren mit Angabe der Restmenge (mathematisch)
+ - plus -addieren (mathematisch)
< - weniger als - Vergleich zweier Zahlen (mathematisch)
> - größer als - Vergleich zweier Zahlen (mathematisch)
<= - weniger gleich - Vergleich zweier Zahlen unter Einbezug des Eigenwerts (mathematisch)
>= - größer gleich - Vergleich zweier Zahlen unter Einbezug des Eigenwerts (mathematisch)

Integer - i=1 - Ganzzahl
Float - f=0.1 - Gleitkommazahl
String - s="Hallo" - Zeichenkette
Liste - l=[1, 2, 3] - Veränderbare Liste mit Reihenfolge
Tupel - t=(1, 2, 3) - Unveränderbare Liste mit Reihenfolge
Dictionary - d={1: "eins", 2: "zwei", 3: "drei"} - Assoziatives Array

\\ - backslash (\)
\’ - single-quote (')
\” - double-qute (")
\a - ASCII bell (BEL)
\b - ASCII backspace (BS)
\f - ASCII formfeed (FF)
\n - ASCII linefeed (LF)
\N{name} - character named name in the Unicode database (Unicode only)
\r - carriage return (CR)
\t - Tab
\uxxxx - character with 16-bit hex value XXXX (Unicode)
\Uxxxxxxxx - character with 32-bit hex value XXXX XXXX (Unicode)
\v - ASCII vertical tab (VT)
\ooo - character with octal value ooo
\xhh - character hex value hh
\t* - table numbering

"" - doppelt - etwas als Text markieren
'' - einfach - was ist der Unterschied?
""" - dreimal doppelt - Text über mehrere Zeilen darstellen

% - modulo - eine Variable aufgreifen und in Text importieren
%s - modulo - other formatter
%d - modulo - other formatter
%r - modulo - other formatter

, - Comma - Inhalte werden in einer Zeile dargestellt, aber durch Komma getrennt. Lesart in Shell ändert sich
# - octothorpe - Kommentar einfügen ohne das es ausgelesen wird
= - Variable - eine Zahl wird mit Buchstaben verknüpft
print - Druck -Anweisung den Text in Gänsefüsschen in Shell darzustellen
raw_input() - User Input aus Shell wird abgefragt
argv - argument variable - variable holding data, can be unpacked in shell
prompt - what does this do in particular?
import - importing argument variables
len(indata) - shows the amount of bits for example letters in txt
def - function - defining pieces of code
return - Anweisung - kehre von Funktion zurück und benutze Rückgabewert

open - opens a specific format (e.g. txt) and file name
read - reads the (txt) files content. Can be assigned to a variable and printed.
close - cloeses specific file
readline - like read but jsut one particular line
truncate - empties files content
write() - writes text into the file